#CATATAN

#Pemanggilan fungsi np.arange() akan ment=yertakan 3 buah parameter. Fungsi parameter ke-1 adalah untuk mengindikasikan nilai awalnya, parameter kedua
mengindikasikan nilai akhirnya, dan parameter ke-3 berfungsi untuk menentukan interval nilainya. 
#Starting point pada np.arrange() ini mengindikasikan nilai awal yang sifatnya inklusif atau disertakan dalam deret bilangan. Sedangkan nilai maksimumnya, 
bersifat ekslusif yang artinya hanya digunakan sebagai pembatas, tetapi tidak disertakan dalam deret bilangan. 
#Fungsi np.sin() pada dasarnya berfungsi untuk menampung nilai hasil operasi sin atau sinus dari dataset yang ditampung oleh suatu variabel yang dideklarasikan.
#Pemanggilan fungsi plt.subplots() akan menghasilkan 2 buah nilai yang perlu kita tampung dalam 2 buah variabel. Variabel pertama akan menampung
figure dan pemanggilan kedua akan menampung axes nya, yang mana merupakan karakteristik dari Object Oriented Style.
#Kita dapat melakukan pengaturan pada 3 label dengan menggunakan Fungsi set() .
#Jika kita ingin memunculkan grid pata plotting kita, kita dapat memanggil fungsi grid() . 

#Pemanggilan fungsi np.linspace() akan ment=yertakan 3 buah parameter. Fungsi parameter ke-1 adalah untuk mengatur nilai minimum, parameter kedua
digunakan untuk mengatur nilai maksimum dan nilai parameter ke-1 dan ke-2 bersifat inklusif. Parameter ke-3 mengindikasikan jumlah data point
yang akan di generate. 
#Kedua variabel dalam fungsi np.cos() akan digunakan untuk menampung nilai hasil operasi cos atau cosinus dari dataset 
yang ditampung oleh suatu variabel yang dideklarasikan.
#Multiple subplots: di dalam 1 figure terdapat 2 axes.
#Kita dapat membuat multiple subplots dengan memanggil fungsi plt.subplots(). Namun kali ini, pemanggilan plt.subplots() akan disertai dengan dua buah 
parameter. Maksudnya adalah kita akan membuat subplots atau multiple subplots yang parameter ke-1nya merepresentasikan jumlah baris dan parameter kedua ini
merepresentasikan jumlah kolom. 

#Menampilkan mutiple subplots di dalam pyplot Style, dapat menggunakan fungsi plt.subplot() . 




#Fungsi np.random.randn() ini akan membangun sampel data berupa random number yang akan membentuk normal distribution. 
Parameter dari np.random.randn() ini merepresentasikan jumlah data point yang akan dihasilkan oleh fungsi np.random.randn() ini.
#plt.hist() setidaknya mengisyaratkan 2 parameter yang harus disertakan. Parameter pertama adalah dataset atau sampel datanya dan parameter kedua
adalah binsnya.
#bins digunakan untuk menentukan jumlah klasifikasi data atau jumlah pengelompokkan data.
#Nilai alpha digunakan untuk mengatur transparansi.
#Kita dapat menyertakan teks dalam plotting dengan menggunakan fungsi plt.text() . Terdiri dari 3 parameter. 2 parameter pertama dalam fungsi plt.text() ini, 
merepresentasikan koordinat atau posisi dimana teksnya akan di tempatkan. Sedangkan untuk parameter ketiga ini merepresentasikan nilai string yang 
akan kita tampilkan.
#Jika pendekatan yang kita gunakan adalah OO Style, setidaknya kita harus menyediakan setidaknya 2 variabel untuk menampung objek figure dan objek axes. 
Objek figure dan axes ini dihasilkan dari pemanggilan plt.subplots() . Lalu kita baru melakukan plotting pada axesnya. 
#Kita dapat menyertakan teks dalam plotting dengan menggunakan fungsi ax.text() yang terdiri dari 3 parameter. 2 parameter pertama dalam fungsi ax.text() ini, 
merepresentasikan koordinat atau posisi dimana teksnya akan di tempatkan. Sedangkan untuk parameter ketiga ini merepresentasikan nilai string yang 
akan kita tampilkan.

